bueno por supuesto como no como no
empezar el primer extracto de la noche
patrocinando mi página web ok me
chavalería puntocom que vaya forma de
crecer que está teniendo mi chavalería
puntocom vale bueno podéis registrar
totalmente gratuito vale podéis
participar en el foro tenéis todo tipo
de temáticas al ceo de youtuber política
programa de televisión lo que queráis ok
siempre y cuando respete las normas y lo
hagáis con respeto vale y encima es que
mira lo puedes poner en modo noche tanto
en el precio como en el móvil o sea que
es una maravilla no hemos lanzado
nuestra tienda tenéis el código de
descuento oliveira todos los que estáis
viendo este vídeo y tenéis en nuestra
tienda un montón de propone montón un
montón lo que se hizo con todo a ver
tampoco que se ha hecho el corte inglés
pero bueno tenéis aquí a una pequeña
gama de productos bastante bastante
curiosas bastante curiosas vale servicio
de atención al cliente por supuesto
queremos que nos estáis comunicando
siempre qué tal nos llegan los productos
en qué condiciones cómo funcionan qué os
parece el servicio vale cada vez
hay una compra os agradecería que nos
notifica si por twitter oye mira pues me
ha tardado cuatro días la verdad más
tarde cuatro días más lleva muy bien
funciona bien muy baratito y palante
vale chavales y bueno vamos a comentar
una cosa bastante bueno bastante
divertida no es porque han formado a mi
tío sur vale
y al tío sur no se le fuera a mi tío sur
no se le fue una o que ver mal que le
dije a esta gente anoche chavales [__]
captura porque me estaban enviando los
tweets y le dije coges captura con el
captura porque ya me conozco este tipo
de gente vale este tipo de cancelamiento
no y van a borrar los trip así ha sido
así ha sido totalmente vale así que
vamos a ver el episodio de hoy tío
fundado mañana el viernes sale el jueves
en el foro
perdón gato negro muchísimas gracias y
si es verdad hay una revista de humor
como el jueves ya medida que tiene el
jueves
ya quisiera 9 estar pendiente a mi
chavalería puntocom porque hay unas
viñetas vale que bueno primero elevar
las tiene que revisar por supuesto antes
de publicarlas pero bueno si están bien
están bien mirarlas porque están bien
resulta ser que el tío sur puso no tweet
diciendo que el que necesita que el
tweet bueno nos decía hasta la cita con
alguna parte pero básicamente lo que lo
que venía diciendo era que el que se
ofendiera por lo del rubio de anoche que
que era de cristal
vale literalmente si no os habéis
enterado lo que pasó ayer con el rubio
he subido un vídeo al canal principal
ahora mismo contando lo pero algo lo
estuvimos comentando aquí anoche también
y fue una gilipollez
una cosa que bueno pues puede que no
tenga gracia pero a fin y al cabo
tampoco es como que
y me quedan dos telediarios lo admito
vamos a ver qué decía la gente como lo
fundaron esta cuenta está acosando a
menores por de m
cómo
atacando a minorías y grupos de personas
por favor denuncia gracia
bye bye bye bye and off ya muchísimas
gracias bienvenidos que visual sea
bienvenido muchísimas gracias a todos
muchísimas gracias [__] que bestia no
tío qué bestia no qué manera de pedir el
reporte masivo no más asqueroso no
calumniando por supuesto no siempre es
lo que hace la gente de este tipo de
pensamientos ya sabes que siempre estás
aquí y lomo demostrado mil veces aquí
baby muchísimas gracias de corazón
muchísimas gracias a todos los que dais
vuestro prime vale muchísimas gracias
pero vamos a intentar respetar siempre
la jerarquía del chocan vale
esto que es miren al viejo fracasado
donde te sentaste tío sur donde está
sentado al sur mandando dm a menores
para discutir y eso que los bloquee
porque si no seguía
pero el impacto que te pones a abrirle
md
yo me río me saco un director ya chupar
la no
no haré a ver voy a intentar poner el
psuv porque no sé por qué se ve a sitio
de mal
no haré nada que vos no haya hecho antes
amigo
acosaba a menores madre mía de emtusa
hay un güey llamado sur prácticamente
dice pendejadas sobre los roles de
marbella a vice
justificando cosas desagradables con que
es rol y así además de decidir hacer
otras chorradas y cosas sin sentido como
a nadie le cae bien los fandom
principalmente el de tragado
se contactaron con gente del fondo de
bts para bajarle la cuenta
[Risas]
esto en serio
esto es el serio
se unieron los fandom
de los trajeados con los de 26 santiago
muchísimas gracias
yo he hecho hecho esto internet
maravilloso es la verdad
entender maravilloso esto es todo lo que
hay que moviendo lo del funk donde
trajeado fue lo que entendí
dice el sur sería una pena saber que
estáis organizando un ataque contra mi
twitter y tweets que bueno que siempre
quedan rastros de todo y siempre algún
infiltrado tengo en los grupos no
[__] vivo en la tan miedo ni das
[__] señor me ha dado
hola borja te gustaría debatir mañana
sobre hecho que andan diciendo supongo
que para hacer semejante acusación no
tendrá problema de imagino no quise
debatir que web sobre el tuit en el que
le preguntas a una menor si fue abusada
perdona
perdona tío que gente asquerosa gestha
de dónde [__] sales o el como busca cada
tweet en donde hablan sobre ti sin
siquiera mencionar te ballet en donde
hablan sobre ti sin siquiera mencionar
te
o el tuit en el que dice tener gente
infiltrada 30 años has de tener y tres
neuronas que es jodidamente patético
eres me hace mucha gracia que digan 30
años de tener como y siendo súper viejo
tío te vas a morir a la vuelta de la
esquina tío ya deberías estar jubilado
te explico rápido lo de supuesto acoso
al menor
más abajo cuando esté viendo las
capturas para saber un pago que dice un
hace todos los fondos de la cuenta sur y
entonces lo coge por privado
y le dije oye tío tú no sabes qué
necesita el sur que quiero denunciarlo
yo también tal a ver que me decía tal y
nada me empieza pues como decía eres un
bueno neuronal tal no se quiere hacer
cuánto y al final le dije bueno
tranquilo yo no voy a hacer nada de lo
que tú no hayas hecho y le mandé una
demanda propia en sus juegos de
criminales que te esperabas vale mira
pero de la twitter que pedía que me
tiene en la cuenta y tal
me acosó a
[Música]
por media los grilletes tíos por favor
es que qué asco de gente es que qué asco
de gente sobre el túnel que le pregunta
a una menor si fue abusada
qué asco de gentuza asquerosa se ha
hecho es pero bueno lo que llevamos 30
años si te están poniendo que con 30
años y súper bien es porque estos son
críos en plan tendrán 12 o 13 años no
sean pues para que escribí estas
velocidades tan tranquilamente y decir
30 años has de tener
campos y muchísimas gracias
para hacer mi primera forma no ha estado
mal no me gusta mañana me busca alguna
otra cosa para para revolucionar esto
otro rato army bahiense la cuenta los
huevos este así deja de dar jugo
deberías pagarte la terapia porque alta
falta te hace enfermo de [__] este
totalmente es que fíjate que te quieren
tirar la cuenta pero es que los
trinquete están poniendo son totalmente
reportable en twitter se ha hecho con la
palabra enfermo totalmente sí sí sí el
show le reporta le extrae se come
depende de lo que tenga no se la tira o
no
emilio muchísimas gracias
o tienda cuenta me suena me suena javi
qué haces con esa sudadera tienes más de
y de que me acabo de acordar no
skoda el sur cada uno que piense lo que
quiera se cuelga de todos los youtubers
grandes es patético
a mí me bienvenida muchas gracias es que
qué asco da el surf es secuela de todos
los youtube vertido sur a ver si te
dedicas a crear tu propio contenido tío
y no a crear el contenido de
otros youtubers
que tu canal es una [__]
suscribir a xavi oliveira que es el
mejor canal que hay vale por tu canal
solamente vive de polémicas qué asco tío
se lucra de los salseros
si defiendes lo que hizo esta cuenta me
aclaró
pero me suena el haberle contestado
si defiendes lo que hizo el rubio en
roll vete a terapia 100% confirmado de
nada
mata te [__] de [__] o sea que le
quieres le quieren tirar la cuenta para
que estas cuentas tienen que caer
estas cuentas con reportes como se nota
que nadie te quiere en casa que tienes
que venir a rogar atención a
quinceañeras en twitter mira ya tenía la
felicidad ya puede suicidarte se cree
que porque ponga un 4 no lo del soporte
de twitter son [__] no
a la máquina
si quieres escuchar música en escuche
pts mi perro cuando ladra afina más de
nada aquí tocando los huevos gente si
quieren saber chisme llamen a mi vecina
en vez de darle de comer a este idiota
mi vecina informa mejor y no lame patas
deja de intentar ser un payaso porque ya
lo eres bueno la cosa es que sigue por
mucho que tú le digas eso a la gente
javi te suena porque son cuentas que
atacaban a beijing
si es que vienen todo el mismo lado de
la [__] se une
que lo siento amiga al ine pero por
mucho que tú lo pidas yo creo que él va
a seguir comiendo yo creo que va a
seguir comiendo por mucho tiempo es para
matarte maldito enfermo nos haría un
favor
lo que sea
es operativa un favor
por cierto a las personas que le citaron
comentarios al sur yo digo que los
borren o se pongan en candado 1 para que
no se lucre y 2 porque seguro tenga un
montón de funk tóxico como el resto de
u2 verdes al ceo y les vengan a tirar la
cuenta es que sois todos sois todos
soy muy tontos hay tantísimos
unas unas en todos los bandos y le
tiramos la cuenta al sur
yo sur pero vaya fundada no es el
momento más relevante de tu carrera
anoche mira al hacer te estás haciendo
funas pero además es que la gente les
está formando está teniendo un montón de
likes de tui
yo creo que estos momentos que nos debe
quedar en el olvido nunca
miren al videoarte el de antes
fue a ganar seguidores o perderlos es
que veo que más de 3000 te dieron follow
eso es verdad pero mover luego de eso yo
he hecho de navegadores
eso yo creo que hace siempre me equivoco
digo no le voy a hacer
[Música]
gorjeo me encanta que lo traduzca solo
él ponga gol
creo que una cuenta del sur no
no saben sumar o sea literalmente a ver
no creo que haya ganado seguidores
tampoco con esta polémica porque está
ganando lo mismo que gana normalmente
pero dónde están los 3000
es que veo que más de 3000 te dieron
follow
pero nada no te preocupe que mañana te
hace un buen string con click by del
tuyo y a seguir con esto no uy uy claro
justamente
que de hecho me imagino que será lo que
habrá hecho hoy como yo le enseñaron
como tal sería tu padre del salsero
pero ahora
mira mi aire
porque aquí si saben separar el rol y la
broma de la realidad porque el rubio no
puede interpretar un personaje sí que lo
tache dv
lo que bajo es lo que hemos hablado en
el vídeo principal no se acreditó sí que
es verdad que lo de la niña los aros y
eso me pareció un comentario bastante
desafortunado no yo creo que un poco de
límites sí que hay aunque sea rol no en
plan tampoco que se ha hecho viva la
[__] madre mía ha perdido tantos que le
doy este euro para una birra xd exacto
cúcala muchas gracias darme a mí todos
los juguetes que ustedes ve ahí vale
para compensar la pérdida del sur vale y
dice wahaha caca caca caca caca estos
hechos
me recuerdan a los aliados si os vais al
año 2019 cuando me fundaron en twitter
la realidad es cobarde y esa gente vale
que era así se expresaban así tenía el
mismo tipo de argumentos vale te
calumniaban directamente y eran como
poner así guasa juanfran fue para vos no
sé si es que se cree más guay o más
gracioso o más
yo sé más en la onda no escribiendo así
fan del tío pajas tenía que ser dudes y
captcha que gta es un juego sobre robos
drogas secuestros y todas esas vainas
acción
literal si el gta trata de delitos aquí
literales así no
los roles de auro si son planeados y
todo el server los había en cambio en el
rol del rubio que literalmente toma como
broma una violación literal le salió de
los [__] querer hacerla cuando había
mil maneras de que la poli temple esta
atención defiende pero no metas a otro o
sea entonces ahora aquí de que te estás
quedando de que no fuera planeado si lo
hubiera planeado
si lo hubiera planeado no te hubiera
importado
bueno pero al 'caso y suicídate de una
vez
muérete
córtate mongólico
parece que al decolorarse el cabello
también la decoloración el cerebro no
también le de color aaron el cerebro que
le hicieron sus neuronas a quién fue
y el sultán fue una provincia me
recuerda la fuera mía de 2019 por el
tuviese que visualizaron maldito
complejo de editis que tienes deja de
hacerte el picante no eres mucho mejor
que los demás por burlarte de un tema
tan serio como de not de not a la nula
empatía que tienes por los demás
falta de empatía que le pasa a este
[__] bueno parece que la generación
de cristal tiene más madurez que vos
guau es que el serio piensas en lo que
dice es un tema serio madura [__]
habéis visto cómo se chileno no
espero que lo haya apreciado
estás enfermo pregúntale a unas chicas
pero que es el sur cuando le ha
preguntado a las chicas y sufrió
violación decir que de una violación
sobrevive pero de asesinatos no
justificar un rol de [__] bueno a ver
esto es literalmente así no
literalmente a ver si siendo objetivo
sin apoyar ni un delito ni el otro por
supuesto no condenado los dos nos pero
de una violación sobrevive pero de
asesinato no
literalmente así no
por la chucha de vuestras bares concha
vuestra madre pero santos chilenos no
los que fueron al sur
ándate a comer [__] y ojalá te mueras
en el camino
gracias por la invitación qué asco con
twitter o de sapo casi vomito con esa
jeta tan inmunda que tenés
la pregunta a una piba se vivió una
violación
por la chucha de la web sur aquí la
preguntado eso pero se habrá preguntado
buen rollo
de buena mañana
cerra el [__]
explicaciones del surf
me mandó en twitter
me mandó el tú y el tío turno o sea
resulta ser que una pava le dice primero
deja de decir melinda y bebe y segundo
igualmente si hay un acuerdo entre dos
personas para realizar una violación es
asqueroso
no sé en qué aporta el rol ni en que te
divierte basta y sobra con leer casos
reales dulce pétalo de flores en
primavera le contesta el sur vale esto
romántico acaso estás invisible
invisibilizando el tráfico de drogas y
asesinatos que ocurren en la serie acaso
de eso es algo condenable y repudiable
porque una cosa está por encima de la
otra de una v sobrevive de un asesinato
no pero no no se lo estás preguntando
porque dice que él está
ah vale es un tuit que dice alguien que
tampoco empático y enfermo tiene que ser
para minimizar la violación solo porque
no te vas a morir cuando no saben lo que
no lo está minimizado sacos de bueno la
minimiza o sea literalmente ha dicho una
cosa que objetiva no
un delito te mata y el otro delito
aunque sea muy grave
totalmente asqueroso condenables por
supuesto pero sobreviven no porque un
delito se puede rodear y porque el otro
lado siempre y cuando no lo vendan como
algo gracioso y divertido y que es bueno
no es el problema
vale
por ejemplo el tipo de cheque y solo dar
allí sí que lo hizo como una gracia así
que lo vi yo como que lo hiciera como
algo divertido sacos de web
no saben lo que vive una persona que le
ha pasado eso en el otro alma que le
pueden llegar a tener y le dice el tío
sur tú lo has vivido ha hecho a lo que
se refiere a ver tu lado tu has vivido
yo entiendo que aunque no hace falta
vivirlo para saber que eso le causa
trauma a las víctimas por supuesto pero
vamos no es lo mismo decirle tú lo has
vivido como lo está pintando aquí no
cállate dios cállate nadie te soporta
borra tu cuenta y graba lo enfermo de
[__]
dios pero qué te pasa pedazo de enfermo
das asco la empatía y el cerebro en el
culo a este tipo de gente deberían
prohibir le usar las redes sociales
el desempleo de este tipo no no está
desempleado es autónomo
no está desempleado
tío sur sos patético hermanos hay la
palabra fue una no es joda infórmate
[__]
los factores saliendo a denunciar el pie
sur en realidad lo que pasa
resumiendo un poco no tiene dinero tener
dinero para que se consiga un psiquiatra
sacerdote
resumiendo un poco y llegando un poco a
la conclusión ok
básicamente
yo creo que he hecho ya no es solamente
por la opinión del sur respecto a lo del
rubio que podemos estar de acuerdo nos
mira en este caso el sur y yo hemos
coincidido en que la tontería vale vale
paulo a ver el final
en este caso el sur y yo hemos
coincidido en que buen autor va a ver no
es para que sí que es verdad que podría
haberse podría haberse haber se le
ocurrió otra cosa para que los metan en
la cárcel vale
yo mismo lo haré si sí el de esto estoy
a paula o sea tú quieres que yo el ser y
actitud
tumbes no
cuando javi oliveira vea tremendo bardo
que árbol su churri está en lo que
existe
que básicamente sí que es verdad que sí
se le podría haber ocurrido otra cosa yo
por lo que estaba viendo la
en las cosas que más mandaba y de hoy no
es rubios al que se le ocurre rodear eso
es lo de la violación fue al propio
zilli tour que es el que rodea al
personaje minusválido
sí sí sí programa de todas maneras que
sí que es verdad que podría haber se le
ocurrió otra cosa pero bueno que tampoco
operativo fue lo que ocurrió en ese
momento y hasta no saber cómo que no es
que va a analizarse y lo vendieran como
algo divertido y algo que hay que hacer
algo gracioso no hay que no pase nada no
sea yo vi yo no yo no lo vi mal
sencillamente yo vi mal lo del otro pago
pero lo del rugby lo vibra gilipolleces
y yo crezca el rubio lo quieren cancelar
mucho eso sea yo ya
se me viene a la mente muchas veces
que alcance la al rubio de
[Música]
no saben distinguir la ficción de la
realidad estos van a ver los vengadores
y creen que los superhero son remos no
creo que vaya por ahí los tiros
muchísimas gracias
siervos muchísimas gracias no creo que
vayan por ahí los tiros yo yo me
ofendería ponemos frente a lo que me
ofendería decir sí que lo hubiera que lo
viera mal que lo hubiera mal no lo
hubiera un poco más para echárselo en
cara no que el rubio lo hubiera hecho
como si fuera divertido no mira chaval
estoy violando a una [__] viola mira
chaval escojo minusválidos y lo violó
caja qué divertido como algo así no es
como que lo está vendiendo como que está
bien o algo así no entonces si lo
hubiera visto reprochable pero
simplemente es que no que de hecho lo
hizo para que los mentiras en la cárcel
y les digo es sí que es verdad que el
rubio está muy muy expuesto a que lo
cancele a que los canceles recuerdos de
la cárcel o haya en un montón de
ocasiones y lo podéis ver en mi canal
mi canal tengo un montón de vídeos de
delrubio un montón por cuantos en el que
bancársela
nos va a poner de todos los motivos
cuales han sido
bueno fue lo último quitando el de
anoche
[Música]
esto es fue un clip del sorteo del ruido
fuera facebook era que el rubio y su
sorteo enorme y la gente aprovechó para
promocionar dentro del tweet sorteo
falsos vale
aquí lo cancelaron por
porque no me acuerdo qué fue exactamente
creo que fue porque no le gustó o no le
gustó que lo dibujaron como un [__]
que no le gustó porque no le gustó que
le dibujara como un [__] vale y más
cosas más cosas no recuerdo pero sí que
ha sido objeto de cancelación en muchas
ocasiones y aquí lo que creo es que
aparte de que no es para tanto que lo
que se ha unido son gente que ya no
pueden ver al sur de antes que lo tienen
entre ese es esa porque no ha dado en
alguna ocasión la opinión que ellos
quisieran que dice que por qué es tan
importante la opinión que nosotros
tengamos más frío muchas gracias
bienvenido
hay mucha gente que se obsesiona con
nosotros vale le pasa el sur y le me
pasa a mí a mí me pasa más en el bando
contrario y se obsesionen y se pide
algunas enfermedades contra nosotros
porque criticamos o no opinamos lo que a
ellos les gustaría que qué opinas hemos
y el cómo
bueno mire nuestro canal mira a otro que
tenga las opiniones que a ti te guste y
ya está
luego en plan porque tengo que opinar lo
mismo que tú si yo opino he hecho
y cogéis obsesionas lean estos pivotes
ya conmigo la virtud mogollón de veces
pero mogollón de veces